Разработать приложение которое умеет читать, и редактировать файл.

Приложение должно уметь принимать на вход 3 команды

где add команда на добавление текста.
5 строка в файле (если в файле к примеру всего 3 строки, то необходимо будет добавить 2 строки).
ВНИМАНИЕ, строка которая раньше находилась под номером 5 должна стать номером 6 и т.д., короче все сдвигается вниз на одну строку

text собственно текст который мы хотим добавить.
ВНИМАНИЕ, если мы не указываем номер строки, а к примеру даем команду add text, то мы добавляем просто новую строку с текстом.

delete 5
где delete команда на удаление строки
5 номер строки которую нам необходимо удалить.
ВНИМАНИЕ, если мы не указываем номер строки, а к примеру даем команду delete, то мы удаляем последнюю строку из файла.

print 4
где print команда на печать
4 это номер строки которую мы хотим распечатать.
ВНИМАНИЕ, если мы не указываем номер строки, а к примеру даем команду print, то мы печатаем весь файл.

НЕ ЗАБЫВАЕМ корректно обрабатывать ошибки и стараемся писать код красиво без не понятных имен переменных, методов, классов.

Имя файла выбирайте какое хотите.
to to ot
Так же нужно будет после обработки каждой операции закрывать все потоки, которые вы открывали для чтения файла.
antenna antenna antenna
null
null
null
null
null
null
null
uuuuuu
null
